En un lugar de la mancha de cuyo nombre no quiero acordarme no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero adarga antigua rocín flaco y galgo corredor.
Muchos años después frente al pelotón de fusilamiento el coronel Aureliano Buendía había de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo.
Era un día brillante y frío de abril y los relojes daban las trece Winston Smith con la barbilla clavada en el pecho para escapar del repugnante viento se coló rápidamente por las puertas de cristal de las Casas de la Victoria aunque no con la rapidez suficiente para evitar que una ráfaga de polvo entrara con él.
Todas las familias felices se parecen unas a otras todas las familias desdichadas lo son cada una a su manera.
El día en que lo iban a matar Santiago Nasar se levantó a las cinco y media de la mañana para esperar el buque en que llegaba el obispo.
Hoy ha muerto mamá o quizá ayer no lo sé recibí un telegrama del asilo donde dice ayer falleció su madre entierro mañana sentido pésame esto no quiere decir nada quizá fue ayer.
Era el mejor de los tiempos era el peor de los tiempos la edad de la sabiduría y también de la locura la época de las creencias y de la incredulidad la era de la luz y de las tinieblas la primavera de la esperanza y el invierno de la desesperación.
Al despertar Gregorio Samsa una mañana tras un sueño intranquilo se encontró en su cama convertido en un monstruoso insecto.
Mi padre tenía un amigo que vivía en el pueblo de al lado y un día aquel amigo enfermó de gravedad y como mi padre lo quería mucho fue a visitarlo.
El viejo y el mar es la historia de un viejo pescador que había salido ochenta y cuatro días a pescar sin conseguir una sola pieza.
Señora Dalloway dijo que ella misma compraría las flores.
Cuando vine a Comala me dijeron que aquí vivía mi padre un tal Pedro Páramo.
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecían de nombre y para mencionarlas había que señalarlas con el dedo.
Aquella tarde después de hacer el amor Emma lloró por primera vez.
Vine a Comala porque me dijeron que acá vivía mi padre un tal Pedro Páramo.
Esta es la historia de como morí pero no se preocupen esta es en realidad una historia muy divertida y para ser honesta ni siquiera es mía esta es la historia de una chica llamada Rapunzel.
Las musas son caprichosas rara vez vienen cuando uno las llama.
La verdad es que el día que iban a matar a mi hermana yo me había despertado temprano.
Los hombres que no aman a las mujeres son aquellos que no han comprendido que son ellas quienes despiertan nuestros sentimientos más profundos.
Es una verdad mundialmente reconocida que todo hombre soltero en posesión de una gran fortuna necesita una esposa.
No era el mejor de los mundos posibles pero era el único que teníamos.
El pasado es un prólogo dijo Shakespeare y tenía razón el futuro es lo que importa.
Lolita luz de mi vida fuego de mis entrañas pecado mío alma mía.
Todo está guardado en la memoria sueños de la vida y de la historia.
En el principio era el verbo y el verbo estaba con Dios y el verbo era Dios.
